# siliconflow/deepseek-v3.1-terminus

DeepSeek-V3.1-Terminus 是由深度求索（DeepSeek）发布的 V3.1 模型的更新版本，定位为混合智能体大语言模型。此次更新在保持模型原有能力的基础上，专注于修复用户反馈的问题并提升稳定性。它显著改善了语言一致性，减少了中英文混用和异常字符的出现。模型集成了“思考模式”（Thinking Mode）和“非思考模式”（Non-thinking Mode），用户可通过聊天模板灵活切换以适应不同任务。作为一个重要的优化，V3.1-Terminus 增强了代码智能体（Code Agent）和搜索智能体（Search Agent）的性能，使其在工具调用和执行多步复杂任务方面更加可靠

## 推理服务供应商

`siliconflow/deepseek-v3.1-terminus`模型的推理服务供应商为硅基流动。

## 模型能力

能力项

支持情况

能力项

支持情况

输入模态

**Text**

输出模态

**Text**

模型体验

不支持

Function Calling

支持

结构化输出

不支持

联网搜索

不支持

前缀续写

支持

上下文缓存

不支持

批量推理

不支持

模型调优

不支持

## 上下文限制

参数

值

参数

值

最大输入长度

163840

最大输出长度

65536

上下文长度

163840

最大输入长度（思考模式下）

163840

最大输出长度（思考模式下）

65536

最大思维链长度

65536

## 模型价格

本文仅展示模型调用原价，不包含限时优惠等活动信息，请前往[百炼控制台](https://bailian.console.aliyun.com/cn-beijing?tab=model#/model-market/all)查看活动优惠。

#### 华北2（北京）

计费项

价格（元）

单位

输入

4

每百万tokens

输出

12

每百万tokens

## 限流

#### 华北2（北京）

参数

值

RPM（每分钟请求数）

500

TPM（每分钟tokens）

500,000
